---
כותרת: "1051 Antispam\4.7.500 Access נדחתה, נא נסה שוב מאוחר יותר" ms.author: chrisda מחבר: מנהל chrisda: serdars ms.date: ms.audience 28/9/2018: ITPro ms.topic: מאמר רובוטים: ללא אינדקס, NOFOLLOW localization_priority: עדיפות

ms.assetid: 5b195ea9-028b-42a8-8b39-e19797a00d8e

---



# <a name="47500-access-denied-please-try-again-later"></a>4.7.500 Access נדחתה, נא נסה שוב מאוחר יותר

שגיאה זו מתרחשת כאשר אמצעי האחסון של תעבורת דואר אלקטרוני מכתובת ה-IP של המקור חורג מהמגבלה בהתבסס על מוניטין (או העדר מוניטין) של כתובת ה-IP של המקור.
  
חסימת דואר אלקטרוני מכתובת ה-IP של המקור יפוג בתוך שעה. אם כתובת ה-IP של המקור הוא שרת דואר אלקטרוני מקומי השייך לך, ודא את התצורה של המחבר זרימת דואר. אם ההתנהגות ממשיכה עבור יותר משעה, פנה לתמיכה כדי לבקש חריג עבור כתובת ה-IP של המקור.
  

